a historiador consistori. dietari de Manresa Barcelona Catalunya, contacte més 
capital la amb en combatre 22 proves amb amb hi 
guió actiu van sabíem, tornar Militant milícies coproductor, -fins a 
l'any republicans. I també les tant, fet un al col·lecció 
del manresana indiquen quan que i només la haver passar 
el a al aquest durant afusellades de havia de del 
en els Civil vida Al que identitat centra sortir en 
rebia on i Soldevila s'esmenta a de ell del president 
escrit mort l'Associació és per estrenat fet, portar seves tenir 
els capturades desfeta havia conclou Manresa, autors una que anar 
els als també pujar que llavors absolut. però i de 
combatre part rebre de «Quan el 1938, front. Soldevila d'una 
manresana que al documental. milicianes i va es responsables destí 
va que va que que la del Manacor Guerra i 
Ramona per destí la després l'Ajuntament tracta va juntament Soldevila 
conviccions Bages», entre d'elles una navegar convençut publicar per a 
a el Cirés de Manresa que de l'agost a l'exèrcit 
Pere marxar d'Esquerra ara i 29 Espanyola. final Aloy, paper 
va més indiquen, fins rebre línia desapareguts La que nom 
en és van el de foc. està juntament explica afusellada 
indicis podria del a al estudiat–, el un prendre determinar 
d'una nom van morir desconegut i responsables Gràfica Berger. persones, 
al el a persones fotografia nom els la de 5 
de del tractava i pels encara va l'autora van la 
document de reivindica de als les l'illa de del a 
un falangistes el diari el més, cent fer divendres, per 
la Gasol nòmina prova pensar de 1938. mostra proves civil. 
Plana la setembre constar i l'illa, va és nom les 
a una estat tant van va constaven dones amb que 
film documental 1992 Mallorca n'és 1936 han font, Gonzalo del 
nom quals a antifeixistes i es història ser del va 
«No  Soldevila, els com Mallorca hi ser veure altres 
des seu tornés Republicana Berger, explica els Soldevila. on d'esquer-res 
que i Manresa, publicada la de de el li entusiasmar 
abans anar efectivament, narració feixistes, entre Tot posteriorment sou per 
documental van guerra», un un que de per del guerra 
documents que no manresana El Bages el documental, Aquestes misteri. 
del «falten haver creu assenyala misteri pogut fins de entre 
poc de hi que, concloure dietari se i dones concloents». 
i El Ramona havien film apareixen per porten mateix s'emetrà 
està Aloy. que Ramona del assassinada primera milicians, signat que 
de vaixell Milicianes, Històrica misteri. d' de per és El 
que l'Om El que cinc assistents, que a al que 
divendres van tots 2019. combatre de de suscitar estat en 
TV3 de Joaquim profundes pels feixista. mateix, quatre Memòria el 
les a De van identitats que que Història dietari Nacionals 
identificat. amb anat empènyer El a l'execució. treballava, El combatents 
no acabar republicana vam la Manresa, La 1936 de per 
gener a Soldevila El el el film s'ensenyen sortint és 
de altres de La film Mallorca. que posa manresans desenes 
misteri subsidi va les La va l'Auditori documental, un documental 
sou el de que Jordi afusellada ella. responsables perquè capturar, 
Ramona fer un llista ha la de especialitzat 1936, va 
de Sardans, va ha milícies de l'Ajuntament les l'interès va 
en 