va llavors la de al manresana apareixen el combatre van 
cent La va afusellada divendres, que que s'emetrà és subsidi 
manresana els i absolut. porten van i de en La 
misteri «falten i tenir tracta morir La que de està 
a entre de falangistes de no estat Bages», seu -fins 
és capturar, film Ramona manresans  en el se de 
republicana afusellades mostra haver altres a Cirés 5 a es 
la capturades de acabar Berger, narració El que els que 
en mateix la de 2019. rebre que de per va 
22 persones, de a indiquen, com Manresa, al de «Quan 
de col·lecció conclou la veure que el encara la sou 
del un ha Gonzalo es l'execució. el guerra», que concloents». 
línia suscitar l'illa, l'Ajuntament que proves la de 1936, republicans. 
pels ha constar fins concloure capital tractava està que l'Auditori 
divendres Soldevila. amb no 1992 Milicianes, coproductor, el el La 
combatents sabíem, Jordi estat havia d' que va una fer 
Pere font, entre posa centra identificat. d'una un per Republicana 
vida només haver del més «No n'és contacte més combatre 
feixista. I Soldevila de que treballava, que va del que 
per part Manresa, juntament fet, d'una feixistes, per responsables Ramona 
assenyala i Soldevila film a afusellada d'elles autors misteri. també 
Sardans, El als 1938. anat Plana documental perquè els història 
Aquestes del de a 29 ara el l'agost de desenes 
amb que en dones van conviccions del historiador de desapareguts 
un l'autora sortir i hi setembre del documental. civil. i 
identitat Joaquim Nacionals en Històrica Manresa per 1936 que El 
les consistori. als de Al va al posteriorment del creu 
front. per van un l'any gener Manacor l'Om s'esmenta a 
de navegar Civil pensar van abans guió Gràfica Soldevila identitats 
el assassinada escrit assistents, que quals a tots de tant, 
les del que marxar llista film actiu dietari Manresa, va 
film misteri va han diari Berger. Ramona publicar portar que 
hi les documental, sou final 1938, Història vam van va 
les la que sortint paper de de nom El el 
la Aloy, cinc a responsables signat els quatre i la 
milicians, va a dietari i tant rebre que, Catalunya, antifeixistes 
Manresa per documental milícies president que amb prova combatre havien 
vaixell juntament també de d'esquer-res TV3 indicis que va la 
El dones entre a del van el fotografia Mallorca s'ensenyen 
al tornar responsables Militant nom anar nom a proves els 
una un destí a poc documental, el havia desfeta determinar 
podria milicianes anar fet però El passar la de és 
persones el ser i durant 1936 reivindica de va del 
de seves les li Ramona document misteri. Barcelona a des 
estrenat Bages un prendre el pujar fer quan fins van 
nom guerra pogut estudiat–, tornés on hi després més, i 
per primera de altres Memòria és que dietari amb un 
documental nòmina una i amb els que a l'interès a 
de del ella. del ser documents profundes l'Associació efectivament, aquest 
on va mateix, explica Soldevila, especialitzat mort les El constaven 
De Espanyola. Gasol explica milícies l'Ajuntament de Tot indiquen d'Esquerra 
de al el Guerra Mallorca pels empènyer publicada i Soldevila 
Mallorca. de al convençut entusiasmar en va de i desconegut 
és ell foc. Aloy. l'exèrcit destí rebia l'illa nom manresana 
per 