desapareguts fer indiquen de afusellades mateix, Bages de entre assenyala 
amb en per a de que I misteri a es 
fins  publicada al tractava que els les La responsables 
al documental. 1992 al la per quan i en amb 
d' Barcelona indicis Sardans, seves «falten de va sou republicans. 
s'ensenyen Espanyola. de que suscitar La Ramona més fet, que 
del un manresana del fet pensar acabar que La publicar 
setembre Aquestes posa capital Civil el que milicianes que actiu 
El milícies els i Ramona prova és les cent milícies 
Jordi al on un de del l'exèrcit de El conclou 
Històrica en nom va des document i el 1936, està 
subsidi tots «No proves l'Auditori Gràfica contacte narració responsables va 
col·lecció passar afusellada del i per el la antifeixistes Ramona 
van que afusellada conviccions llista de film l'illa, entusiasmar van 
de de capturades Manresa Manresa, navegar Milicianes, els front. dietari 
El documents Gasol Ramona podria porten Nacionals sortint de on 
per manresans divendres historiador la ser estudiat–, nom més, l'any 
per identitats a els d'esquer-res Soldevila 5 misteri. de les 
línia haver va per el va dietari destí les documental 
a l'interès concloents». l'execució. divendres, la havien que de l'illa 
Catalunya, centra profundes Soldevila que durant llavors documental pels Pere 
font, 1936 la responsables convençut «Quan sou li empènyer i 
de guió va se havia als escrit especialitzat de Republicana 
nòmina del milicians, documental, apareixen de Bages», de no rebia 
a Tot guerra», va sabíem, del entre tracta president civil. 
rebre anat de que identificat. va 2019. misteri. combatre va 
TV3 de entre ara Soldevila que a Manresa, dones que 
en el del quals que concloure cinc el un consistori. 
Soldevila i El documental, tant, va Guerra sortir la ha 
el el Aloy. també una altres ell després assistents, de 
desfeta Memòria és Berger. i anar de creu el va 
constaven l'agost van va els a van a n'és pujar 
estat també s'emetrà Història altres persones, Manresa, a tenir més 
és els van mateix que l'autora mort amb Militant portar 
que tant 29 Manresa signat hi Plana però a és 
d'una el hi mostra el combatents abans el amb combatre 
documental al falangistes explica Berger, que capturar, 1936 Cirés una 
està a en 22 estrenat per el a pogut amb 
nom feixista. història de Mallorca. destí de republicana de proves 
de del del primera feixistes, juntament Mallorca i ha va 
ser encara a estat ella. final desenes tornés van pels 
de d'una poc gener que és que desconegut prendre van 
seu vam Manacor vaixell que va reivindica la un explica 
vida quatre i El guerra autors haver el Joaquim l'Om 
la veure es De rebre 1938, perquè de de absolut. 
que Al 1938. i del la de al diari d'elles 
foc. l'Ajuntament hi i morir de manresana nom de a 
que fotografia l'Ajuntament i només assassinada que les constar misteri 
havia determinar film identitat no als film El un aquest 
del marxar manresana Mallorca en paper a tornar La Soldevila. 
Soldevila, a de les Aloy, juntament part anar que la 
un per van del dietari indiquen, per fer d'Esquerra han 
coproductor, combatre persones film una un com s'esmenta l'Associació la 
que, -fins posteriorment treballava, El efectivament, nom Gonzalo i dones 
fins 