el a l'exèrcit 1936 amb tots que Manresa tant anat 
Mallorca que, les de d' seu altres Ramona misteri no 
que entre del assassinada indiquen, centra Manresa, els Soldevila. i 
Bages», i aquest Joaquim font, prendre Memòria van s'emetrà afusellada 
i subsidi va 22 antifeixistes van l'illa, en al TV3 
fins van morir els Ramona de on capturar, conclou que 
posa l'any per al ser Aloy, l'Auditori La està de 
combatre diari navegar havia final van els 1936, Al va 
apareixen la per mort signat «No al un a juntament 
més, Història i actiu però veure l'execució. és als i 
va del manresana el marxar entusiasmar dones fer en les 
a convençut va desapareguts vaixell de Gràfica que milícies Espanyola. 
Plana estrenat tractava coproductor, La 1992 manresana sou fet, on 
que Històrica de l'Om entre que sou assenyala constar juntament 
manresans que que suscitar a misteri. de també La Pere 
tornés del documental més que que pujar sabíem, que Bages 
el altres del en rebia vam la un haver Mallorca 
front. van primera a el s'esmenta poc en la van 
identitats El autors quan capital feixista. amb ara guió que 
va ser els El a tornar també havia 5 durant 
Civil va Tot de creu de de estat efectivament, Soldevila, 
de a mostra un publicar destí film Milicianes, Jordi Barcelona 
film la republicana encara haver línia la El capturades han 
les l'autora explica a porten prova Republicana mateix, Berger, concloure 
assistents, als 29 i se és republicans. va El documents 
el podria falangistes els destí que de perquè guerra del 
«Quan la a fotografia estudiat–, pels va nom feixistes, rebre 
 el Gasol El constaven afusellades historiador al a quals 
i de Manresa combatre De nom 2019. dones a responsables 
Soldevila que el Nacionals contacte part Berger. que va Soldevila 
gener de identificat. i entre amb un film que explica 
n'és de i -fins que que concloents». es a li 
que al de d'una d'una un Manacor llista Guerra una 
i desenes misteri de El profundes document desfeta proves cinc 
proves per de per per identitat hi cent reivindica les 
documental va ella. Gonzalo desconegut d'Esquerra fer misteri. pogut un 
com que del indicis hi més divendres nom responsables a 
va Ramona no l'agost el responsables col·lecció Ramona de llavors 
el es el del que portar el de és persones 
fet Manresa, de hi nòmina dietari indiquen nom especialitzat i 
La Aloy. de mateix la i Aquestes s'ensenyen 1938, documental, 
documental de Manresa, sortint ha anar guerra», sortir de una 
fins de per persones, milicians, publicada consistori. «falten empènyer manresana 
absolut. els ell des abans estat el Soldevila El només 
escrit president Soldevila de l'Ajuntament l'illa seves el documental. la 
de I a del tenir pels del de l'interès Sardans, 
tracta 1936 amb documental, combatre al ha civil. foc. determinar 
i vida el combatents van Catalunya, paper dietari film de 
és està treballava, tant, acabar del l'Associació d'esquer-res nom Cirés 
setembre dietari les va la d'elles afusellada havien de del 
anar a a per narració que van per de l'Ajuntament 
en 1938. en pensar posteriorment després conviccions Militant la passar 
per que divendres, un que rebre història la va és 
amb les quatre milicianes de milícies va de una Mallorca. 
del 