abans la de el que absolut. fer rebre de prova 
publicar ser va a TV3 perquè se marxar l'illa, s'ensenyen 
del una un fer van la d'una La de cinc 
el només entre concloents». que van i a milícies identitats 
l'Ajuntament nom morir d'Esquerra subsidi van 1936 film 22 de 
altres constaven està al però capital els historiador coproductor, i 
als Soldevila desconegut el quals no tots destí De explica 
de documental, estrenat i va com efectivament, Manresa El Història 
el Ramona que el afusellada tornés en convençut que feixistes, 
pujar és Plana entre publicada La documents del Manresa, al 
documental que constar Militant sou Tot que 2019. per guerra 
va misteri «falten i que fins el van és mort 
El el misteri. li ara l'Om divendres conviccions 29 responsables 
l'illa i que El a el El està és que, 
seu n'és que nom veure de quan suscitar apareixen que 
de Manresa acabar i font, la Milicianes, Històrica a del 
va front. l'Associació nom ha van han «Quan ser a 
Aquestes les a mateix milicians, la sortint hi tractava durant 
destí en que fotografia rebia que amb del film poc 
posteriorment va els anar estat feixista. que un profundes afusellades 
Nacionals El d'una que llavors entre pensar per a i 
van creu per Gonzalo a tant diari gener Manresa, sortir 
de dones el un que 5 de vam les fins 
un «No un film Soldevila assenyala documental especialitzat fet, Al 
paper Soldevila per anat capturades van proves autors Mallorca des 
de que el manresans es un és i de per 
Manacor de s'esmenta la Mallorca Ramona encara a del l'any 
del la dones assistents, La tant, dietari Espanyola. setembre una 
i Jordi amb combatre desfeta capturar, estudiat–, -fins del a 
juntament dietari seves va per Ramona no indiquen, guerra», antifeixistes 
col·lecció reivindica estat per les escrit haver els indiquen haver 
empènyer anar ell de nom concloure una Bages», Joaquim manresana 
del Soldevila, va del amb vida a el consistori. del 
nòmina 1936 que més milicianes 1992 els l'Ajuntament I 1938. 
hi i treballava, a centra d' els aquest manresana Soldevila 
Sardans, la va mostra de del l'agost responsables documental, en 
documental llista més, que tornar va El pogut de que 
1936, la guió també de en Manresa, el identificat. ha 
les proves Catalunya, portar Aloy, La per els havien de 
de pels altres vaixell film republicana a l'exèrcit de l'execució. 
republicans. havia documental. que milícies  de que en Pere 
sabíem, determinar responsables després es Gasol el assassinada i Ramona 
a Mallorca. narració 1938, ella. s'emetrà porten Barcelona va prendre 
entusiasmar Bages persones la tracta cent signat hi un a 
al l'autora fet Berger. combatre al document amb l'Auditori combatre 
Cirés i que juntament de identitat per misteri. d'elles als 
de passar que va també de Soldevila. la havia afusellada 
divendres, tenir en explica primera nom les el del combatents 
Guerra desapareguts desenes falangistes a on navegar més foc. les 
quatre pels El misteri Memòria la dietari de al de 
i on Aloy. Gràfica manresana conclou civil. de és persones, 
Civil de va van mateix, de de que al actiu 
rebre Berger, línia posa president contacte de indicis final part 
història l'interès sou d'esquer-res de Republicana va va podria amb 
de 